---
id: release-8.7.13
title: 'Drupal 8.7.13'
path: /8/releases/8.7.13
core: 8
metatags:
  title: 'Drupal 8.7.123: Список изменений'
  description: 'Список изменений Drupal 8.7.13.'
---

**Дата релиза**: 3 апреля 2020 г.

## Список изменений с 8.7.12

- [#3122742](https://www.drupal.org/node/3122742) Исправлен `RequirementsPageTrait` для работы с PHP 5.
- [#2917600](https://www.drupal.org/node/2917600) Функция `update_fix_compatibility()` помечена устаревшей и обновления больше не будут пытаться удалить модули.
- [#3056543](https://www.drupal.org/node/3056543) Ссылки меню и термины таксономии что не имеют переводов по умолчанию, автоматически исправляются прежде чем сущность становится ревизионной.
- [#3052318](https://www.drupal.org/node/3052318) Добавлено объяснение с инструкцией если обнаружено нарушение схемы при обновлении до [Drupal 8.7.0](release-8.7.0.md).
- [#3056539](https://www.drupal.org/node/3056539) Исправлена неполадка приводящая к ошибке когда происходит обновление не ревизионной сущности в ревизионную, но при этом у сущности есть не ревизионные поля хранимые в отдельных таблицах.
- [#3101720](https://www.drupal.org/node/3101720) Внесены изменения в тест `FormStateDecoratorBaseTest` для совместимости `phpspec/prophecy` 1.10.0.

## Ссылки

- [Drupal 8.7.13](https://www.drupal.org/project/drupal/releases/8.7.13) (англ.), drupal.org, 3 апреля 2020